Bine ai revenit.
CU-urile sunt următoarea noastră structură de date și cea mai bună modalitate de a le gândi este ca o intrare într-un rollercoaster.
Prima persoană care sosește pe linie ajunge să meargă mai întâi pe roller coaster și apoi a doua persoană să
meargă și apoi să treacă cea de-a treia persoană.
Și al patrulea, cel de-al cincilea și cei șase, în sfârșit, merg.
Deci, este opusul stivei în care accesăm mai întâi prima dată, primul element din coada primește primul acces
care este primul.
Noi numim că FIFO și cozile sunt folosite din nou foarte mult în probleme de programare și interviuri.
De exemplu, dacă ați avea vreun fel de aplicație de așteptare pentru a cumpăra, probabil, bilete pentru un concert care folosește
indicii despre o aplicație restaurant unde verificați în restaurant pentru a vedea dacă puteți obține o masă care folosește
Skewes.
Ce zici de Oubre sau ridică-te când vrei să te apuci de o călătorie.
Ei bine, persoana care a cerut prima plimbare va avea prioritate și apoi veți obține al doilea.
Și apoi, în cele din urmă, cel mai frecvent exemplu de cozi este un drept de imprimare.
Dacă ați avut o imprimantă acasă și aveți trei persoane pe trei computere diferite sau casa dvs.
Să spunem că membrii familiei dvs. și dvs. apăsați pe imprimare și fiecare persoană imprimă diferite articole.
Persoana care face clic pe prima imprimare trebuie să aibă prima imprimare.
Și la fel pentru a doua persoană care urmează.
Și apoi cea de-a treia persoană pe dreapta aici am câteva cuvinte care sunt diferite, apoi împingeți și pop
și folosesc un pic de standard aici.
Puteți folosi împinge și tac, ceea ce înseamnă adăuga la cue care este la o persoană în linie, care este 0
1 și dequeue pe care vă puteți gândi ca pop, care este eliminarea persoană de la linie.
Cu toate acestea, dequeue spre deosebire de pop nu ia ca ultima persoană în linie ia prima persoană.
Deci, acolo se disting stivele și indiciile.
Și avem aceste nume pentru a ne asigura că înțelegem diferențele, dar avem un vârf care ne
spune încă o dată care este primul element care va apărea, care este prima persoană din listă, față
de un cue care este ultima jucată care a fost ultima în primul out.
Și, din nou, căutați într-un Q De obicei, nu faceți, deoarece sunteți interesat și înțeles
și Dijk face.
Puteți vedea aici că sunt mari O notație este destul de rapidă.
De fapt, vom demonstra acest lucru în cod, dar vreau să încercați să răspundeți la această întrebare de
ce nu doriți să utilizați o matrice pentru a construi o pauză pentru a opri videoclipul dacă doriți să vă gândiți la asta.
Răspunsul este că este foarte ineficient deoarece eliminăm primul element din listă.
Dacă vă amintiți tablourile dacă schimbați ceva pe care îl eliminați, primul element va trebui să schimbeți
acești indici.
Deci, creând o coadă de la matrice, deși o puteți face, este cu adevărat rău.
Și asta e ceva ce vom vorbi mai mult despre momentul când îl codificăm.
O.K.
Asta e suficient pentru CU.
Să mergem la primul nostru exercițiu.